模块sys
1.sys.argv
“argv”即“argument value”的简写，是一个列表对象
其中存储的是在命令行调用 Python 脚本时提供的“命令行参数”。


2.sys.executable    相当于 where python
该属性是一个字符串
在正常情况下，其值是当前运行的 Python 解释器对应的可执行程序所在的绝对路径。

3.sys.stdout
#有趣的例子
import sys,time
for i in range(30):
    sys.stdout.write("█")
    time.sleep(0.1)
    sys.stdout.flush()  # 刷新显示到屏幕上
'''输出内容
██████████████████████████████
'''


4.sys.getrecursionlimit() 和 sys.setrecursionlimit()
sys.getrecursionlimit()
可以获取 Python 的最大递归数目，
sys.setrecursionlimit()
可以设置最大递归数目。



模块os
1.os.getcwd()：返回当前工作目录


2、os.listdir(path=".")：返回文件夹下所有文件名
这个函数以列表的形式返回path下的所有文件的文件名，如果path不指定，则返回当前目录下的。


3、os.mkdir(path)：创建文件夹
当文件已存在时，无法创建该文件。


4、os.replace(src, dst)：重命名或替换文件
将文件或者文件夹src重命名为dst。如果dst已经存在且为文件，则会使用dst替换src文件。
注意：src为就文件(夹)路径，dst为新文件(夹)路径

5、os.rmdir(path)：删除一个文件

6.os.walk(path)：遍历获取所有下级文件和文件的文件名
这个函数可以以多个列表的形式返回path下面所有文件和文件夹的名字。
#区别os.lisdir(),多返回文件夹的名字，且返回的是一个 generator 需要使用for in

os.path
1.os.path.abspath(path)：返回绝对路径
使用这个函数可以获得path的绝对路径字符串。

2、os.path.dirname(path)：返回文件夹名称
返回path所在的文件夹的名称#上一级

3、os.path.exists(path)：检查文件或文件夹是否存在，返回True/False

4、os.path.getsize(path)：返回文件/文件夹的大小，以字节为单位
返回path的大小，以字节为单位。

5、os.path.isabs(path)：判断路径是否是一个绝对路径，返回True/False

6、os.path.isfile(path)：判断是否是一个文件，返回True/False

7、os.path.isdir(path)：判断是否是一个文件夹，返回True/False