Python 提供了 fileinput 模块，通过该模块中的 input() 函数，我们能同时打开指定的多个文件，还可以逐个读取这些文件中的内容。

fileinput 模块中 input() 该函数的语法格式如下：

fileinput.input（files="filename1, filename2, ...", inplace=False, backup='', bufsize=0, mode='r', openhook=None）

(1) 此函数会返回一个 FileInput 对象，它可以理解为是将多个指定文件合并之后的文件对象。其中，各个参数的含义如下：

files：多个文件的路径列表；
inplace：用于指定是否将标准输出的结果写回到文件，此参数默认值为 False；
backup：用于指定备份文件的扩展名；
bufsize：指定缓冲区的大小，默认为 0；
mode：打开文件的格式，默认为 r（只读格式）；
openhook：控制文件的打开方式，例如编码格式等。
(2)注意，input() 函数不能指定打开文件的编码格式。

fileinput 对象无需调用类似 read()、readline()、readlines() 这样的函数，
直接通过 for 循环即可按次序读取多个文件中的数据。
(3)函数名	            功能描述
fileinput.filename()	返回当前正在读取的文件名称。
fileinput.fileno()	返回当前正在读取文件的文件描述符。
fileinput.lineno()	返回当前读取了多少行。
fileinput.filelineno()	返回当前正在读取的内容位于当前文件中的行号。
fileinput.isfirstline()	判断当前读取的内容在当前文件中是否位于第 1 行。
fileinput.nextfile()	关闭当前正在读取的文件，并开始读取下一个文件。
fileinput.close()	关闭 FileInput 对象。