Image对象属性
1) size：查看图像的尺寸
2) format：查看图片的格式
3) readonly：图片是否为只读
4) info：查看图片相关信息
5) mode：图像模式


open()
使用 Image 类的 open() 方法，可以创建一个 Image 对象，语法格式如下：
im = Image.open(fp,mode="r")
参数说明：
fp：即 filepath 的缩写，表示文件路径，字符串格式；
mode：可选参数，若出现该参数，则必须设置为 "r"，否则会引发 ValueError 异常。


thumbnail()
缩略图（thumbnail image）指的是将原图缩小至一个指定大小（size）的图像。
thumbnail(size,resample)


split()
r,g,b = image.split()

merge()
Image.merge(mode, bands)
mode：指定输出图片的模式
mode	描述
1	    1 位像素（取值范围 0-1），0表示黑，1 表示白，单色通道。
L	    8 位像素（取值范围 0 -255），灰度图，单色通道。
P	    8 位像素，使用调色板映射到任何其他模式，单色通道。
RGB	    3 x 8位像素，真彩色，三色通道，每个通道的取值范围 0-255。
RGBA	4 x 8位像素，真彩色+透明通道，四色通道。
CMYK	4 x 8位像素，四色通道，可以适应于打印图片。
YCbCr	3 x 8位像素，彩色视频格式，三色通道。
LAB	    3 x 8位像素，L * a * b颜色空间，三色通道
HSV	    3 x 8位像素，色相，饱和度，值颜色空间，三色通道。
I	    32 位有符号整数像素，单色通道。
F	    32 位浮点像素，单色通道。

bands：参数类型为元组或者列表序列，其元素值是组成图像的颜色通道，比如 RGB 分别代表三种颜色通道，可以表示为 (r,g,b)。

blend()
混合 RGBA 模式的图片（PNG 格式）
Image.blend(image1,image2, alpha)
参数说明如下：
image1，image2：表示两个 Image 对象。
alpha：表示透明度，取值范围为 0 到 1，
当取值为 0 时，输出图像相当于 image1 的拷贝，
而取值为 1 时，则是 image2 的拷贝，
只有当取值为 0.5 时，才为两个图像的中合。因此改值的大小决定了两个图像的混合程度。
